Dzień dobry.
Wyspany?
Pora wstawać.
Dobrze się spało?
Nie spóźnij się.
Do zobaczenia w szkole.
SEKRET: W SEKRECIE
Rozstańmy się, Ri-an.
Liczę, że macie się dobrze.
Rozdajcie torby.
Dziękujemy, pani An.
Miałaś być w przyszłym miesiącu.
Ri-an, synu.
Co u ciebie?
W Singapurze poszło
szybciej niż zakładałam.
Wróciłam wcześniej.
Co w szkole?
Ostatnia klasa.
Niedługo studia.
Tak szybko dorosłeś.
Jestem dopiero w drugiej.
Został mi ponad rok nauki.
To cudownie.
A studia?
Wybrałeś kierunek?
W Anglii będzie ci najlepiej.
Sprawdźmy terminarz.
Oczywiście.
Lunch z zarządem o dwunastej, galeria
Jooshin o czternastej, hotel o szesnastej.
Co jeszcze? Spotkanie z dyrektorem An.
Znajdę chwilę po lunchu.
Tak jest.
W Londynie cudowne jest
wszystko, poza pogodą.
Jedź tam na studia, nie pożałujesz.
Nie widziałem cię od trzech
miesięcy, od roku razem nie jadamy.
Nie obchodzicie, jak żyję,
co jem, czy nie choruję?
Jestem nastolatkiem.
Nadal potrzebuje opieki rodziców.
Przypomnij, kto zajmuje się Ri-anem?
Sześciu nauczycieli, dwie asystentki,
trzech lekarzy i czterech dietetyków.
Brakuje ci uwagi?
Przed spotkaniem zarządu
pomówię z prezesem Ryu.
Oczywiście.
Tae-ho!
Cześć.
Odbiło ci?
Trzymaj łapy przy sobie.
Tae-ho!
Dalej nie łapiesz?
Znacie się?
Ten ćwok i syn właściciela hotelu Jaeyul?
Odpada.
Chodzimy do tej samej
szkoły, ale nie jesteśmy kumplami.
Bawi cię to?
Kiedyś taki kmiot nie
spojrzałby nam w oczy.
Poklepałeś Tae-ho po ramieniu.
Biedak.
Ręka mu odpadnie.
Ta-da!
Serio przyszedł?
Ri-an wyrwie mu flaki.
Koleś ma tupet.
Ale o co ta afera?
Jae-i dała się pocałować.
Myślicie, że coś ich łączy?
Niemożliwe.
Jae-i nie leci na żebraków.
Dobrze mówię?
Głowy bym nie dała.
Nieważne, kim jest.
Grunt, że pasuje Jae-i.
W sumie ją podziwiam.
Uczucie jest ważniejsze niż
pochodzenie i pozycja społeczna.
Serio?
Dla ciebie też nic więcej się nie liczy?
Ja jestem inna, nie kręcą mnie faceci,
nad którymi mam przewagę. Takie DNA.
Idzie.
Lepiej na siebie uważaj.
Jest tak, jak mówił Chan-min.
Twój poprzednik zginął,
bo naraził się Ri-anowi.
Wbiegł na ulicę, bo uciekał przed
prześladowcami i ktoś go potrącił.
Albo celowo w niego wjechał.
Co ten koleś zrobił Ri-anowi?
Poszło o Jae-i.
Zaprzyjaźnił się z nią. To wystarczyło?
Jae-i jest dziewczyną
Ri-ana i jego jedyną słabością.
Tylko na niej mu zależy.
I jedno pytanie.
Musiałaś posuwać się tak daleko?
O co ci chodzi?
O pocałunek?
Zerwaliśmy.
Jesteśmy przyjaciółmi.
Postawiłam sprawę jasno.
Nic ci do tego, czy ktoś
mi się podoba czy nie.
Podoba ci się?
Ten żebrak?
O co naprawdę chodzi?
Dlaczego tak bardzo chcesz
mnie zniechęcić,
że wykorzystujesz głupka,
który nie wie, w co wdepnął?
Co przede mną ukrywasz?
Powiedz wreszcie.
Nie wiem, jak się zachować.
Zrobię wszystko.
Nie cofnę się przed niczym.
W końcu odkryję twój sekret, a
wtedy wrócisz do mojego boku.
Zajmę się gnojkiem, po cichu.
Nie, zniszcz go z hukiem.
Niech wie, co czeka każdego, kto wejdzie
mi w drogę i położy łapę na tym, co moje.
Zaczekajmy trochę,
poprzedni niedawno zginął.
Załatwię to.
Dopilnuję, żeby zrozumiał.
Od tej chwili każdy,
kto będzie zadawał się z nowym
albo się do niego odezwie,
będzie traktowany jak on.
Chan-min?
Dawno powinieneś to załatwić.
Wszystko mam ci tłumaczyć?
Jak długo jeszcze?
Zawiodłem, wiem, ale już
obmyślam, co z nim zrobić.
Serio?
Przecież was słyszę.
Nie przeszkadza wam to?
Poważnie?
Życie ci zbrzydło, skurwielu?
Choi Yun-seok zabronił ci ze mną gadać.
Stuknięty gnój.
Nie mnie powinieneś teraz uderzyć.
To Yun-seok sobie nagrabił.
Nie cię szlag.
Złamiesz mi rękę.
Na co czekacie gnojki?
Puszczaj!
Ty skurwielu!
Co tu się dzieje?
Co tu robią uczniowie trzeciej klasy?
Przyszłam coś ogłosić.
Tegoroczny wyjazd „Leczniczy
las" przebiegnie zgodnie z planem.
Szczegóły znajdziecie na chacie.
O rezygnacji należy
powiadomić mnie wcześniej.
To wszystko.
Jae-i.
Zaczekaj.
Możemy pogadać?
Mów.
Nie przejmuj się nią.
No dalej.
Przepraszam za wczoraj.
Jeśli cię uraziłem…
Posłuchaj nowy.
Kang Ha.
Nie nowy.
Mniejsza, jak się nazywasz.
Byliśmy na imprezie.
Nie przejmuj się za nadto.
I coś ci poradzę.
To rewanż za koszulę, więc się skup.
Rzuć szkołę. Co?
Dlaczego?
Naraziłeś się Ri-anowi.
Wiej, póki jesteś cały.
Nie martw się, poradzę sobie.
Poza tym…
Było fajnie.
Bo to byłaś ty.
I nie odepchnęłaś mnie.
Warto było.
Ekstra.
Płomienny romans mimo różnic społecznych.
Dlaczego wybrałeś Jae-i?
Było mnóstwo innych.
Jest śliczna.
Co?
Na tej imprezie była najładniejsza.
Ze wszystkich.
I już?
Zaryzykował życie, bo była najładniejsza?
Musiałem coś zrobić.
Przepraszam.
Za wszystko.
Przepraszam. I już.
Jak wyglądam?
Super, co?
Pasuje ci.
Wsiadaj, podrzucę cię.
Na pewno?
Wszystko nagrałem.
Co jesz? Lody. Sama?
Widzę jedną łyżeczkę. Podzielę się.
Pochyl się trochę.
Otwórz buzię.
Poddajesz się?
Nie zabieraj mi jedzenia.
Wolisz mnie czy lody?
Lody.
Chodź tu.
Dam ci.
Nie mów, że będziesz płakał.
Romantyk z ciebie.
A to się przejada.
Widziałam przed hotelem Jae-i.
Nie słyszałeś?
To żałosne.
Jae-i nie znosi namolnych facetów.
Zmień metodę.
Na jaką?
Znajdź sobie kogoś.
Od szóstego roku życia Kim
Ri-an myślał tylko o Jung Jae-i.
A teraz ma inną.
Szlag bym nie trafił
nawet gdybyśmy się rozstali.
Próbowałabym cię odzyskać.
Umawiać się z kimś?
Przynajmniej udawaj.
Jae-i nadal cię kocha.
Dlatego kombinuje.
Nie naciskaj.
Myśl strategicznie.
To twoja jedyna szansa.
Wobec tego…
Pomóż mi.
I dowiedz się.
Czego?
Dlaczego naprawdę Jae-i ze mną zerwała.
Za dużo wymagasz.
Chcę, żebyście byli razem,
ale przyjaźnię się z Jae-i.
Nie będę jej szpiegować.
Fajnie, że wpadłeś.
Dawno tu nie byliśmy.
Powiedz mi wreszcie.
O czym.
Czuję, że coś ukrywasz.
I ciężko mi z tym.
Chętnie pomogę.
Daj mi chwilę.
Widzę, że nie tylko ja mam tajemnicę.
Zaraz wracam.
I jeśli dalej będziesz mnie
ignorować, wyślę to też twojemu ojcu.
To mail z sekretariatu Jaeyul Group.
Zgadza się?
Myślałem, że to koniec.
Nie wystarczyło usunąć plików?
Jesteś pewna?
Sprawdziłam.
Nawet kilka razy.
I co teraz?
Co robić?
Coś wymyślimy.
Co?
I tak cudem udało mi się to ukryć.
Jae-i…
Nie znasz mojego ojca.
Jeśli się dowie, zamknie mnie
gdzieś jak matkę, albo zabije.
Lepiej, żebym umarła, nim to odkryję.
Coś wymyślimy.
Pomogę ci.
Boję się.
Skończę jak matka.
Ojciec mnie wykończy.
Co to?
Nie mów, że…
Jae-i?
Hej! Co tu robisz?
Spadaj, już!
Wychodzimy!
I co, Jae-i, teraz pogadamy?
Wychodzisz?
Jestem wykończona.
Ty też lepiej wracaj.
Mało brakowało.
Chybiłeś o włos, tato.
Prezesie Jung.
O tej porze?
Co?
Co wypłynęło?
Sprawdźcie szczegóły i czekajcie.
Co to znaczy, Jae-i?
Na pewno byś tego nie zrobiła.
Wiesz, jak gardzę twoją wulgarną matką.
Nie poszłabyś w jej ślady.
Nie ty. To nie w twoim stylu.
Odpowiedz.
Zapomniałaś języka w gębie? Mów!
Mów!
Muszę iść.
Praca wzywa.
Złe wieści?
Dziwna informacja na stronie zarządu.
Muszę się tym zająć.
Głupio mi.
Dawno nie byliśmy razem na
polowaniu, a ja zepsułem zabawę.
Zostań.
Gotowe.
Jeszcze skórka z cytryny.
Dyrektor Jung dzwonił bardzo
wcześnie. W firmie na pewno wszystko gra?
Oczywiście.
Ktoś z Jooshin się odezwał?
Mówiłem, że będziemy współpracować.
To już ten moment?
Jasne.
Dziś osobiście robię córce śniadanie.
Przyjdź do mnie.
Czego znowu chce?
Dobre.
Hej.
Dosypali mi coś do szklanki.
Na pewno prochy.
Omal nie umarłem.
Serio.
Spokojnie.
Nie przesadzaj.
Skąd wzięliby to świństwo?
Nie masz pojęcia, co się dzieje w Jooshin.
I co to za ludzie.
Któreś z twoich rodziców wyleciało z
Jooshin albo straciło od nas zlecenia?
Co masz mi za złe?
Podobno jesteś sercem szkoły.
Dosięgnę tego serca i
zniszczę je, jeśli będzie trzeba.
Walczę o życie.
Dosięgniesz i zniszczysz?
Nie wiem, o co naprawdę
ci chodzi, ale spróbuj.
Śmiało.
Rób co chcesz.
Przemoc.
Zastraszanie.
Za wszystkim stoi Ri-an.
Prochy to też jego sprawka?
Załatwimy to na
wycieczce albo będzie po nas.
Nie boi się ciebie.
Jak się go pozbędziesz?
Trzeba go złamać.
Sprać go tak, żeby ledwie oddychał, albo
sprawić, żeby zniknął, jak Kang In-han.
Nikt nie przejmie się takim śmieciem.
Wyłącz telefon, gdy starszy mówi.
Mogłem rozwalić mu łeb.
Od wychowawcy.
Dziękuję.
Jak ci się wjedzie?
Dogadujesz się ze wszystkimi?
Z kim konkretnie?
Z Ri-anem, Jae-i, Woo-jinem, He-ra.
Z kolegami.
Kolegami?
Nie narzekam.
Nie trać czasu na byle kogo.
Tu zawiera się przyjaźnie na całe życie.
Przydadzą ci się, gdy zaczniesz pracę.
Rozumiesz?
Powiedz mi, mamo.
Jak udało ci się
zatuszować zabójstwo In-hana?
Dlaczego nikt o tym nie napisał?
Pytam z ciekawości.
Nie wiem, o co ci chodzi.
Spóźnisz się na lekcję.
Kim Ri-an wkładał
narkotyki do szafki Choi Yun-seok.
Proszę sprawdzić.
Nie przeszukujemy szafek uczniów.
Szanujemy ich prywatność.
Tę jedną proszę otworzyć,
bo złożę na panią skargę.
Oskarżysz mnie? O co?
Widziała pani, że mnie atakują.
Nic pani nie zrobiła.
Mamy tu społeczeństwo w pigułce.
Pomagamy uczniom rozwiązywać spory na
własną rękę, żeby się w nim odnaleźli.
Pomagacie nam?
Gdy powtarzacie, że bogaci uczniowie
będą kiedyś naszymi zwierzchnikami?
Że każdy z nas jest nikim i
ma się przed nimi płaszczyć?
Serio tak wygląda wasza pomoc?
Dość.
Pogadam z dziennikarzami.
Opowiem im o pobiciu i waszych zasadach.
Przestraszyłaś mnie.
Zgłodniałam.
Postaw mi jogurt.
Serio?
Chodźmy.
Truskawkowy?
O to ci chodzi?
Proszę zająć się tym oficjalnie.
Sprawdzić, co to za
narkotyki, kto je rozpowszechnia i…
Kto je bierze.
To Xanax.
Antydepresant.
W twojej szkole pewnie tego nie było,
ale tu uczniowie są pod taką presją,
że często po niego sięgają.
Sprawdź w szpitalu albo w komisariacie.
Odłóż je na miejsce, nim
Yun-seok się zorientuje.
Nie chce problemów.
Wiesz, jak ustalić, kto wysyła
anonimowe wiadomości na Instagramie?
Może.
Po co ci to?
Ponoć znasz dobrych adwokatów.
Najlepszych.
Pomogli Eun-gyeong oskarżyć internetowych
trolli. Niestety,
ci ze Stanów nie chcą podawać szczegółów
kont, więc trudno namierzyć anonima.
Nie zależy mi na legalnej drodze.
Znajdź kogoś, kto ustali jego dane.
Jak?
Masz więcej znajomych, poza tym…
Ktoś nagrał film z
imprezy urodzinowej Woo-jina.
Serio?
Nadal go ma.
Zaraz, kto go nagrał i po co?
Jest na nim coś złego?
A co, cała impreza nadaje
się do pokazania w sieci?
Wszystko?
Znajdź kogoś za wszelką cenę.
Jak to wygląda?
Nieźle.
Może wziąć coś jeszcze.
Ile potrwa obóz? Jeden dzień.
Jak nazywał się ten koleś?
Kang…
Ten, który nie żyje? Kan In-han.
Zginął w dniu urodzin Wu-jina?
Zgadza się.
Mówi He-ra.
Co u ciebie?
Sprawdź mi coś.
Zaczynamy unosić się na wodzie.
Głęboki wdech.
Brawo.
Psiaczek też przyjechał?
Widziałam go.
Czuję, że Kang Ha straci dzisiaj cnotę.
Myślisz?
Baek Chan Min na pewno
coś wymyśli. Chce żyć.
Ciekawe, czy zrobią aferę.
Założymy się, Tae-ho?
O co?
Stawiam bańkę na Ha. Przeżyje noc.
Ja też.
Milion. Wytrzyma do rana.
To ja bańkę, że padnie wcześniej.
I nie ma przebacz.
Jak obstawiasz, Tae-ho?
Milion, że nie wytrwa.
Ekstra, wpadną nam dwie bańki.
Niech będzie pięć.
Przyjmuję i dorzucam tyle samo.
Myśl o tym jako zwykłej wycieczce.
Wykorzystaj okazję.
Lepiej, że
stypendystów kwaterują na uboczu.
Idź do biura i zapisz się na zajęcia.
Bądź taktowny i wybierz te, na
które jest najmniej chętnych.
Dzięki.
To obowiązek przewodniczącego klasy.
Nie gadaj ze mną przy reszcie.
Nazywają mnie Mech.
Bo niemal nikt mnie nie zauważa.
Ubliżają ci.
Nie rusza mnie to.
Staram się nie rzucać w oczy.
Dlatego…
Nie ściągaj na mnie uwagi.
Jasne.
Rozumiem.
Kazałam znaleźć twojego anonima,
ale jeśli był na imprezie Woo-jina,
może to ktoś, kogo znamy.
Powinien wiedzieć, że z
nami się nie zadziera.
Czego chce?
Właściwie to nie wiem.
Pewnie kasy. Grozi, że upubliczni film.
Nikt tak głupi i pazerny
nie trafiłby na imprezę.
Prześlij mi wiadomość, to pomoże.
Sama pogadam z twoim hakerem.
Czyli chodzi o ciebie.
Dałaś się przyłapać na czymś niewłaściwym.
Skoczymy na brunch?
Nic jeszcze nie
zjadłem, a już mi niedobrze.
Coś wisi w powietrzu? Może to zaraźliwe.
Też kiepsko się czuję.
Dawno się nie widzieliśmy.
Musicie się boczyć?
Pójdę już.
Siadaj.
Ponoć jesteśmy przyjaciółmi.
Nie musisz mnie unikać.
Powiedziałeś, że zrobisz wszystko
i nie cofniesz się przed niczym.
Naprawdę mi się dziwisz?
Zaczekaj.
Odprowadzę cię.
I jak?
Przemyślałeś moją propozycję?
Umawianie się z inną to żadne wyjście.
Jae-i nie da się
nabrać na udawany związek.
Nabierze się, jeśli to ze
mną będziesz się umawiać.
Pomogę ci.
Dlaczego się w to mieszasz?
Potrzebny ci ktoś wiarygodny, kto
ustąpi, gdy Jae-i zacznie być zazdrosna.
Idealnie pasuje do tej roli.
Miałam ci nie mówić, ale…
Jae-i ma chyba słabość do Kang Ha.
Widzę jak na niego patrzy.
Zrób coś, bo ją stracisz.
Gdy kompletowałam apteczkę,
zapomniałam o lekach na niestrawność.
Kup trzy opakowania.
Wysyłam cię po nie, żebyś
nie wpakował się tu w kłopoty.
Podziękować za troskę?
Nie jestem tchórzem.
Wiem, jak tu jest.
Próbuję temu zaradzić.
Nie musi się pani tłumaczyć.
Nauczyciele tutaj to
tchórze, a uczniowie świry.
Nie obchodzi mnie już dlaczego.
Omal nie umarłem ze strachu. Wszystko gra?
Jedziesz dokądś?
Do apteki.
Ruszaj.
Skończyły mi się papierosy.
Co?
Wolisz usiąść na bagażniku?
To nie Jae-i?
Jasne. Jae-i i jej nowy kolega.
Trzymasz się?
Miło odetchnąć.
Co mówiłaś?
Chcesz zobaczyć morze?
Zatrzymać się?
Nie, jedź.
Jasne.
Załóż.
Nie trzeba.
Szybko się nie rozpogodzi.
Śliczny jesteś.
Ty też jesteś śliczna.
Co?
Masz piękny uśmiech.
Pierwszy raz go widzę.
Ciekawe.
Jesteś piękna, mądra i
stać cię na to, co zechcesz.
Masz wszystko.
Dlaczego się nie uśmiechasz?
Tak mnie wychowano.
Nie śmiej się i nie płacz z byle
powodu. Bezmyślny uśmiech wywołuje plotki.
Gdy ktoś zobaczy łzy,
wykorzystaj je, by ci zaszkodzić.
Serio tak ci mówiono?
Odkąd skończyłam trzy lata.
Bogacze uczą się dziwnych rzeczy.
Znęcają się nad tobą, bo jesteś biedny.
Co cię tak bawi? Ciągle się uśmiechasz.
Nie jestem biedny.
Nie myślałem tak o sobie.
Nie czułem się gorszy.
Dopóki się tu nie przeniosłem.
Długo będzie lało.
Chodźmy.
Zaczekaj.
Jeszcze rower.
Jae-i.
Chwilkę.
Załóż, bo się przeziębisz.
Gotowe.
Zaczekaj.
Cholera.
Gdy podejdzie, złapcie go za ręce.
Dolejemy mu albo zamkniemy
go tutaj i podłożymy ogień.
Kang Ha musi dostać nauczkę, jasne?
Odpowiadać.
Idź.
Wejdź.
Mam suszarkę.
Podoba mi się tutaj.
Ponoć za noc w apartamencie
płaci się kilka milionów.
To jeszcze nic.
Wille Ri-ana i Jae-i
kosztują dziesięć milionów za noc.
Szczęściarze.
Bogaci od kołyski.
Szkoda, że nie mają zasad.
Nauczycieli traktują jak gosposie.
Długo tego nie wytrzymam.
Pani ma chyba najgorzej.
W pani klasie są Ri-an, He-ra, Jae-i i
Woo-jin. Ja od razu rzuciłabym robotę.
Nie mam z nimi kłopotów.
To inni mnie martwią.
Pani Han.
Pani dyrektor prosi.
Już idę.
Przepraszam.
Oczywiście.
Ciekawe, czego dyrektor
Park chce od niej o tej porze.
Nie mam pojęcia.
Pijmy.
Coś się stało?
Moja dziewczyna nie odbiera telefonu.
Zostawiłam go w pokoju.
Dyrektorka naprawdę mnie wzywa?
Otworzyłem wino. Chodźmy do mnie.
Gdzie on jest?
Gdzie się gnój zaszył?
Zwiał nam?
Wyślij SMS-a, niech chłopaki go znajdą.
Gdzie ci dwaj poleźli?
Szlag by to.
Ile tu już siedzimy?
Przebierz się.
Nie trzeba, nie przemokłem.
Wyjdę, gdy koszula wyschnie.
Jak chcesz.
Jae-i jest blisko z Kang Ha?
Z kim?
Z nowym.
Z tym, który się stawia.
Czemu, pytasz?
Połóż się.
Nie jestem śpiący.
Mnie też się podobało.
Gdy mnie pocałowałeś.
Nie było źle.
Szli razem? Dokąd?
Weszli do willi Jae-i, widziałam.
Razem?
Na pewno?
Tak.
Widziałem ich.
Chyba…
Zaraz wracam.
Gdzie pani jest, pani dyrektor?
Proszę przyjść.
Z kluczem.
Pomogę ci.
Co tu się dzieje?
Co ty wyprawiasz?
Dane osobowe Kang Ha.
Ci ludzie…
naprawdę nie mają hamulców.
To duchy mówią?
Po co przylazłeś? Wyrzucili cię.
Słyszałam.
Miałeś czelność włamać
się do pokoju Jae-i.
Pieseczek okazał się zboczeńcem.
Już się boję.
Ile postawiliśmy?
Pięć czy dziesięć baniek?
A ty dokąd?
Na przesłuchanie komisji?
Pójdę z tobą.
Zgadzam się.
Na twoją propozycję.
Którą?
Żebyśmy zostali parą.
Zgadzam się.
Zarzuca ci się,
że podczas szkolnej wycieczki włamałeś
się do pokoju Jung Jae-i.
Rozumiesz sytuację?
Odpowiadaj.
Nie ma sensu go przepytywać.
Wszystko widziałam.
Wyjaśnij nam, jak do tego doszło.
Czy…
Jeśli spróbuję, uwierzycie
choć w jedno moje słowo?
W Jooshin panują zasady
surowsze niż w innych liceach.
Nie potraktujemy pobłażliwie
ucznia, który nie okazuje skruchy.
Zgodnie z artykułem dwunastym,
za splamienie honoru szkoły
i niegodne zachowanie.
Uczeń klasy drugiej Kang Ha
zostaje wydalony ze szkoły.
Zaprosiłam go.
Jae-i.
Poprosiłam, żeby mi coś przyniósł.
Wpadł na chwilę. To wszystko.
Jeśli musicie kogoś
ukarać, niech to będę ja.
Idziemy.
Chwileczkę.
Złamał regulamin.
Zamierzam zażądać surowej
kary, żeby przywrócić tu porządek.
Co ty wyprawiasz, Jae-i?
Zadałem ci pytanie.
Odczep się od Kang Ha.
Co?
Mówię serio.
I nie wykorzystałam go.
Podoba mi się.
Nie waż się go tknąć.
Stój.
Jesteśmy w Jooshin, Jae-i.
Za dużo sobie pozwalasz.
Wiem, że jesteśmy w Jooshin.
Ale nie zapominaj, z
kim masz do czynienia.
Po co to było?
Poradziłbym sobie.
Przeze mnie będą o tobie gadać.
Kang Ha.
Dlaczego przyszedłeś do Jooshin?
Czyli już wiesz, kim jestem.